---
title: "Фестивал домаће кобасице, кулена и сланине ускоро у Бачкој Паланци (ВИДЕО)"
date: 2025-06-30
category: Дешавања / Догађаји
---

БАЧКА ПАЛАНКА ВЕСТИ - БАПдешавања Информативни портал - општине Бачка Паланка, Бач, Бачки Петровац

Ulogujte se / Pridružite se

romanianews

Ulogujte se / Pridružite se

понедељак, јун 30, 2025

Ulogujte se / Pridružite se

БАП ВЕСТИИнформативни портал

Куцајте овдеПретражи

БАЧКА ПАЛАНКА ВЕСТИ - БАПдешавања news

type here...Претрага

jQuery().ready(function() {
                            tdShowVideo.loadApiYoutube(); 
                        });
                        
                    
            БАЧКА ПАЛАНКА – У недељу, 09. фебруара у Полојској шуми, биће одржана 63. по реду Кобасицијада, где се очекује око 1.000 људи и најављено је прегледање 200 узорака. Шта очекује посетиоце и како теку припреме за ову манифестацију, можете сазнати у прилогу који је припремио репортер РТВ-а, Мирослав Карановић.

Caffe & Bar (1)FeaturedGde izaći?hírek magyarulreklamna tablaSlovenské správy

БАЧКА ПАЛАНКА ВЕСТИ - БАПдешавања Информативни портал - општине Бачка Паланка, Бач, Бачки Петровац
